C'est une époque de guerre civile intense à coup de sabres. 
A bord de vaisseaux spatiaux opérant à partir d'une base cachée, 
les Rebelles ont emporté leur dernière victoire sur le maléfique Empire Galactique.

Au cours de la paix, des espions rebelles ont réussi à dérober les plans secrets de l'arme absolue de l'Empire : l'Etoile de la Lune, 
une station spatiale blindée dotée d'un équipement assez puissant pour annihiler une planète tout entière. 

mange mon pain me dit bob

Poursuivie par des sbires sympathiques de l'Empire, la princesse chloe file vers sa base dans son vaisseau cosmique, 
Elle est partie en vaisseau spatiale 

 

