C'est une époque de guerre civile intense à coup de sabres. 
A bord de vaisseaux spatiaux opérant à partir d'une base cachée, 
les Rebelles ont emporté leur dernière victoire sur le maléfique Empire Galactique.

Au cours de la guerre, des espions rebelles ont réussi à dérober les plans secrets de l'arme absolue de l'Empire : l'Etoile de la Lune, 
une station spatiale blindée dotée d'un équipement assez puissant pour annihiler une planète tout entière. 

Poursuivie par des sbires sympathiques de l'Empire, la princesse chloe file vers sa base dans son vaisseau cosmique, 
porteuse des plans volés à l'ennemi qui pourront sauver son peuple et restaurer la liberté dans la galaxie...
C'est la meilleure modifications de l'année toute entière dans le monde de Star 