C'est une époque de guerre civile intense à coup de sabres. 
A bord de vaisseaux spatiaux opérant à partir d'une base cachée, 
les Rebelles ont emporté leur dernière victoire sur le maléfique Empire Galactique.

Au cours de la guerre, des espions rebelles ont réussi à dérober les plans secrets de l'arme absolue de l'Empire : l'Etoile de la Lune, 
une station spatiale blindée dotée d'un équipement assez puissant pour annihiler une planète tout entière. 

Poursuivie par des sbires sympathiques de l'Empire, la princesse chloe file vers sa base dans son vaisseau cosmique, 
Elle est partie en vaisseau spatiale 
C'est la meilleure modifications de l'année toute entière dans le monde de Star Wars.
Salut comment c'est passé ta journée?
j'aime mon frère.bonjour
Bonjour
je m'interesse beaucoup l'informatique!

