C'est une époque de guerre civile intense à coup de sabres. 
A bord de vaisseaux spatiaux opérant à partir d'une base cachée, 
les Rebelles ont emporté leur dernière victoire sur le maléfique Empire Galactique.

Au cours de la paix, des espions rebelles ont réussi à dérober les plans secrets de l'arme absolue de l'Empire : l'Etoile de la Lune, 
une station spatiale blindée dotée d'un équipement assez puissant pour annihiler une planète tout entière. 

Pour parer à cette nouvelle menace, une rébellion s'est rassemblée sur la planète Touchna. Mais ils leur manquaient un leader, ou plutôt une leadeuse, la fameuse princesse Chloé. 

Poursuivie par des sbires sympathiques de l'Empire, la princesse Chloe file vers sa base dans son vaisseau cosmique, 

Parviendra-t-elle a atteindre la base rebelle ? Suite au prochain épisode...


Episode 2 : La princesse est toujours en route vers le vaisseau de la vierge marie encore poursuivie par les gentils sbires de l'empire,

Elle regarde dans son rétroviseur et ce qu'elle voit la terrifie...
C'est Diego